Gaara.
Kankuro.
Birincil Lotus!
Kahretsin! Daha fazla dayanamıyorum.
Bir ezik gibi uluyamıyor musun bile?
Öl!
Benimsin!
Ölmeden önce gülümseme şansın yok!
Ne?!
Sen de kimsin?!
Görünüşe göre...
bu sefer müttefiksin...
Kimsin sen?!
Bir Kum...
...Shinobisi...
...Yaprak'ın müttefiki!
Eve giderken dikkatli ol.
Tamam.
Yine bir şey olursa,
yine imdadına yetişirim...
Bana haber ver yeter, ağlak.
Hep fazla konuşuyorsun.
Bu yüzden kızlar...
O zamanki iyiliğini iki katıyla
geri ödeyeceğim.
Hey, Shikamaru.
Sorun ne?
Bir süre burada bekleyeceğiz.
Bekleyecek miyiz?
Böyle bir yerde vakit kaybedecek
zamanımız yok!
Bir saniye sessiz ol, Naruto.
Haklısın.
Shikamaru'nun mantıklı bir planı var.
Doğru, doğru. Naruto, liderin
dediklerine uymalısın.
Peki.
Shino, sana güveniyorum.
Dalgalı ve bükülmüş gökyüzüne uç
Ellerine doğru
Aramızdaki mesafe
Çok büyüdü
Çünkü hep beraberdik
Dürüst cevabın, "Görüşürüz"
O kaba ağızdan çıkınca
Daha da hüzünlü oluyor
Eğer bilmediğin bir şehirde ağlıyorsan
Sana bir gülümseme ulaştırmak isterim
Yanında olmasam bile
Dalgalı ve bükülmüş gökyüzüne uç
Ellerine doğru
O kadar yakın hissediyorum ki
İki kalbimizi
Kum ve Yaprak Shinobileri İttifakı
Peki, Kujaku? Peşimizdekilerle
ilgili durum ne?
Evet, giderken iz bırakmak için
epey uğraştık.
Takip etmeleri lazım.
Sorun olmaz. Hemen
ateş menziline girecekler!
Üç takipçi var.
Biri Gaara!
Fazladan ikisi için,
her birine birini bırakırız
ve onları "Bir Shinobi, Bir Ölüm"
prensibiyle hallederiz...
Gaara'yı izole edip
Ters Pul Pozisyonuna sıkıştıracağım.
İlk kişiyi ben alırım.
Tamam, gidin.
Onu Ters Pul Pozisyonuna
sıkıştırmaya gerek yok.
Sadece üç kişiler.
Tek başıma hallederim.
Uçan Kujaku Çift Ağızlı Kılıç:
Kasırga!
Ne?!
Bu da ne?
Rüzgâr kullanıcısı ha?
İlginç!
-Harika.
-Fena değil, Temari.
Tabii ki.
Hiç fena değil.
Kasırgamı savurmanı beklemezdim.
Ne, hâlâ bir çocuk musun?
-Siz devam edin.
-Ne?
Hey, Temari. Buna razı mısın?
Tek başına halledebilir misin?
Sonuçta ikimiz de rüzgâr kullanıcısıyız.
Onu tek başıma alt edebilirim.
Acele et, Gaara.
O senin öğrencin, değil mi?
Teşekkürler.
-Sana güveniyorum.
-Dikkatli ol.
Tamam.
Kaçamazsın.
Rakibin benim.
Siklet Orak Jutsu.
Rüzgâr Kesme.
Bu rüzgâr...
Bu çift kılıçlar, rüzgârı
istediğim gibi yönlendirip
saldırıların gücünü zirveye çıkarıyor.
Pişman olmak için çok geç.
Bu kılıçlar olduğu sürece
çok az Chakra'ya ihtiyacım var.
Sınırlı Chakra'nla
daha ne kadar dayanabilirsin?
Bunu test etmeye ne dersin?
Matsuri.
Yakaladık.
Neredeyiz?
Demek uyandın?
Bir örümcek kuşunun dalına
sapladığı av gibisin.
Onu dışarı çekmek için yem oldun.
Ne?
Gaara Sensei.
Ejderha Gözü: Diş Salınımı: Karanlık Kılıç.
Ne?
Kahretsin.
Gördün mü? Bu, Ejderha Gözü:
Diş Salınımı: Karanlık Kılıç.
Sen sadece bir çocuksun!
Anlıyorum.
Ortasından demir tel geçen,
hançerlerle bağlantılı
ayarlanabilir bir kılıç.
Bambu Yılanı gibi mi?
Ne nostaljik.
Çocukken kukla oyunlarında
çok kullanırdım.
Kontrol edilişine göre
gerçek bir yılan gibi görünebilir.
Ama fark edildikten sonra
bir anlamı kalmaz.
İkimiz de kukla kullanıyoruz ama
benimkilerle kıyaslanamaz, oyuncak gibi.
Hadi, Gaara.
Sana bırakabilir miyim?
Evet. Bunun için yardımına ihtiyacım yok.
Hemen yetişirim.
Sana güveniyorum.
Hadi, başla. Seninle oynarım.
Ne cesaretle böyle davranıyorsun?
Beni hafife alırsan ölürsün!
Aynısı senin için de geçerli!
Öyleyse öl, Kabuki makyajlı herif!
Başlıyorum.
Bu hiç iyi değil.
Hadi ama, bu çok kolaydı.
Yazık. Bu kılıç sadece
ayarlanabilir bir kılıç değil.
Kılıç, Chakra'mı hissedip
ona göre şekil değiştiriyor
ve bir ejderha formuna bürünüyor.
Gaara, üzgünüm.
Bu biraz zaman alabilir.
Suiko, onu burada pusuya düşür.
Onu Ters Pul Pozisyonuna çek.
Anladın mı?
Evet...
Buradan geçemezsin.
Gaara, benimle savaş.
Pekâlâ.
Hadi bakalım.
Hey, Shikamaru. Daha ne kadar
böyle bekleyeceğiz?
Kes sesini. Pusuların birçok zorluğu var.
Şu an Shino, Neji ve Hinata
bu zorlukları üstleniyor.
Ne? Öyle mi?
Onları buldunuz mu?
Byakugan!
Şu tarafta, değil mi?
Anladım. Üç savaş alanı var.
Bu, dişi Parazit Böceklerinin
koku kesesi.
Bununla, böcekler seni
nereye gidersen git bulur.
Tamam. Sana güveniyorum, Shino.
O zaman, biz önden gidiyoruz.
Dikkatli olun!
Oh, bilgi geldi.
Beklemekten sıkılmıştım!
Pekâlâ, size güveniyorum çocuklar.
Bu kötü.
Çoktan başlamış.
Tamam, Kiba ve Choji,
siz batı ormanını alın.
Ino ve ben
kuzeydoğu tepelerine gideceğiz.
Naruto ve Lee,
siz kuzeybatı ormanını alın.
İki kişilik ekipler halinde
yedek kuvvetlere saldıracağız.
Şimdi, iyiliği iade etme
operasyonuna başlıyoruz.
-Tamam.
Tam da bunun için beklemiştim!
Dağılın.
Ne oldu?
Bekle.
Kaçanlar, takipçileri
"Bir Shinobi, Bir Ölüm"le karşılarsa,
savaş alanının düz bir hat
olmaması demek ki...
Yoksa bir Bariyer mi?
Ne?
Sadece tedbir olsun diye.
Bu kadar yeter. Hadi gidelim.
Tamam.
Artık saklanacak yerin yok.
Ne yapacaksın?
Tüm saldırılarımdan kaçabileceğini
hiç düşünmezdim.
Bu noktada, o tekniği kullanmaktan
başka çarem yok!
Rüzgâr Stili: Deniz Ejderhası!
Bu da ne? Hiçbir şey olmuyor.
Ne yazık. Görünüşe göre rüzgâr
seni sevmiyor.
O konuda emin değilim.
Rüzgâr benim dostum.
Bu savaş daha yeni başlıyor.
Rüzgâr Ters Akımı!
Öl!
Kahretsin! Hey, bırak beni!
Bu kadar mı? Biraz daha oynardık...
İşte ruh budur!
Bu sefer ne tür bir oyuncak bu?
Komik. Beni böyle bir çöple
alt edebileceğini mi sanıyorsun?
Çöp dediğin senin kılıcın.
Ne?! Üç başlı bir ejderha!
Kaçmakta hızlısın, ha?
Kahretsin.
Görünüşe göre,
Karga, Kara Karınca olmadan
dezavantajlı durumda.
Fena değil, Çölün Gaara'sı.
O kumda ne kadar Chakra birikmiş?
Bunu test etmek ister misin?
Ancak...
Bunun bedeli hayatın olacak.
Kum Tabutu!
İmkânsız.
Güzel bir kum banyosu oldu.
Sen, kumun Chakra'sı...
Aynen öyle. Bu zırh Chakra emiyor.
Ah, bu iyi geceler mi?
Öylece uyu! Sonsuza dek!!
Ne?!
Kıl payı kurtuldum,
ama Gölge Ele Geçirme Jutsu başarılı oldu!
Artık öl!
Ne?
Sizler.
Kimsiniz?
Siz kimsiniz?
-Kum'un müttefikleri.
-Yaprak Shinobileri.
İnanın buna!
Burada değil!
-Daha ilerideler.
-Doğru!
Çocuklar, istediğiniz kadar savaşın.
Havzada herhangi bir Chakra
anormalliği görmüyorum...
Bariyer yok.
İyi şanslar çocuklar.
Sizi koruyacağım.
Gaara Sensei.
Bekle, Gaara!
Ne olursa olsun, bu iyiliği geri ödeyeceğiz.